Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}Something trips in the guard's mind. He looks at you very intently.{{/GM}}
zh: {{GM}}有些东西抓住了卫兵的思绪。他把注意力集中到了你身上。{{/GM}}{{GM}} you3xie1 dong1xi1 zhua1zhu4 le5 wei4bing1 de5 si1xu4。ta1 ba3 zhu4yi4li4 ji2zhong1 dao4 le5 ni3 shen1shang5。{{/GM}}

source: {{GM}}Sorting through the shoes, you realize that there are three shoes with no matching pair. A left blue sneaker, a right red high-heel pump, and a left black dress shoe.{{/GM}}
zh: {{GM}}仔细对比后，你发现有三只鞋是不成对的。一只左脚的蓝色休闲鞋，一只右脚的高跟鞋，一只左脚的黑舞鞋。{{/GM}} {{GM}} zi3xi4 dui4bi3 hou4，ni3 fa1xian4 you3 san1 zhi3 xie2 shi4 bu4cheng2 dui4 de5。一 zhi3 zuo3 jiao3 de5 lan2se4 xiu1xian2xie2，一 zhi3 you4 jiao3 de5gao1gen1xie2，一 zhi3 zuo3 jiao3 de5 Hei1 wu3 xie2。{{/GM}}

source: {{GM}}Spread the lard on the ground, then push the vending machine out of the way.{{/GM}}
zh: {{GM}}把油涂到地上，然后推自动售货机。{{/GM}}{{GM}} ba3 you2 tu2 dao4 di4shang5，ran2hou4 tui1 zi4dong4shou4huo4ji1。{{/GM}}

source: {{GM}}Start Data Entry.{{/GM}}
zh: {{GM}}开始输入数据。{{/GM}}{{GM}} kai1shi3 shu1ru4 shu4ju4。{{/GM}}

source: {{GM}}Stay here for now.{{/GM}}
zh: {{GM}}暂时呆在这儿。{{/GM}}{{GM}} zan4shi2 dai1 zai4 zhe4r5。{{/GM}}

source: {{GM}}Sucker punch him in his blind eye.{{/GM}}
zh: {{GM}}一拳打向他瞎了的那只眼睛{{/GM}}{{GM}} 一 quan2 da2 xiang4 ta1 xia1 le5 de5 na3 zhi3 yan3jing5 {{/GM}}

source: {{GM}}Suddenly, the Baron’s flowery speech is gone, and he’s all business.{{/GM}} Get to a secure jackpoint. Enter Shadowlands. I will meet you there. Bon voyage! {{GM}}The Baron grins and his image flickers away.{{/GM}}
zh: {{GM}}突然间，巴隆结束了他华丽的演讲，认真了起来。{{/GM}} 找个安全的接入点进入暗影之地，我会在那里和你碰面，一路顺风！ {{GM}}巴隆的影像逐渐消失了。{{/GM}} {{GM}} tu1ran2 jian1，Ba1long2 jie2shu4 le5 ta1 hua2li4 de5 yan3jiang3，ren4zhen1 le5 qi3lai5。{{/GM}} zhao3 ge4 an1quan2 de5 jie1 ru4 dian3 jin4ru4 an4ying3 zhi1 de5，wo3 hui4 zai4 na4li5 he2 ni3 peng4mian4，yi1lu4shun4feng1！ {{GM}} Ba1long2 de5 ying3xiang4 zhu2jian4 xiao1shi1 le5。{{/GM}}

source: {{GM}}Switchblade has the air of an old pro. Looks to be in his mid-twenties - old for a Street Samurai. He knew Dowd almost as well as you did. Knows enough to be on edge about this meeting with the Fixer, too.{{/GM}} I don’t have a good feeling about this. The run was not exactly clockwork, then the Fixer sent us this bizarre meet location, and now he hasn’t shown up.
zh: {{GM}}转换之刃给人一种他深喑此道的感觉。看来也有二十多了——从街头武士的角度而言倒是老了点。他和你一样了解多德。这让你们绷紧了神经，怀疑这次与中间人的会面是不是有猫腻。{{/GM}} 我现在感觉很不对劲，本身这次行动就不清不楚，然后中间人们又把会面地点安排的这么离奇，然后现在他甚至没出现。 {{GM}} zhuan3huan4 zhi1 ren4 gei3 ren2 yi1zhong3 ta1 shen1 yin1 ci3dao4 de5 gan3jue2。kan4lai5 ye3 you3 er4shi2duo1 le5——cong2 jie1tou2 wu3shi4 de5 jiao3du4 er2yan2 dao3 shi4 lao3 le5 dian3。ta1 he2 ni3 yi1yang4 liao3jie3 Duo1de2。zhe4 rang4 ni3men5 beng1jin3 le5 shen2jing1，huai2yi2 zhe4 ci4 yu2 zhong1jian1ren2 de5 hui4mian4shi4bu4shi4 you3 mao1ni4。{{/GM}} wo3 xian4zai4 gan3jue2 hen3 bu4dui4jin4，ben3shen1 zhe4 ci4 xing2dong4 jiu4 bu4 qing1 bu4 chu3，ran2hou4 zhong1jian1 ren2men5 you4 ba3 hui4mian4 di4dian3 an1pai2 de5 zhe4ma2 li2qi2，ran2hou4 xian4zai4 ta1 shen4zhi4 mei2 chu1xian4。

source: {{GM}}Take Father Willy's ID card.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走威利神父的ID卡。{{/GM}}{{GM}} na2zou3 Wei1li4 shen2fu5 de5 ID ka3。{{/GM}}

source: {{GM}}Take Father Willy's Universal Brotherhood uniform.{{/GM}}
zh: {{GM}}穿走威利神父的统世兄弟会制服。{{/GM}}{{GM}} chuan1 zou3 Wei1li4 shen2fu5 de5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 zhi4fu2。{{/GM}}

source: {{GM}}Take a blank ID card.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走一张ID卡。{{/GM}}{{GM}} na2zou3 一 zhang1 ID ka3。{{/GM}}

source: {{GM}}Take a blank Universal Brotherhood keycard.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走一张空统世兄弟会钥匙卡。{{/GM}}{{GM}} na2zou3 一 zhang1 Kong1tong3shi4 Xiong1di4hui4 yao4shi5ka3。{{/GM}}

source: {{GM}}Take a blank keycard.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿一张空卡。{{/GM}}{{GM}} na2 一 zhang1 kong1 ka3。{{/GM}}

source: {{GM}}Take a bottle of chloroform.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走一瓶氯仿。{{/GM}}{{GM}} na2zou3 一 ping2 lu:4fang3。{{/GM}}

source: {{GM}}Take some of the LAN parts.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走LAN部分{{/GM}}{{GM}} na2zou3 LAN bu4fen5 {{/GM}}

source: {{GM}}Take the Janitor's uniform.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走清洁工的制服。{{/GM}}{{GM}} na2zou3 qing1jie2gong1 de5 zhi4fu2。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the Ork size janitor uniform.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿起兽人尺寸的清洁工制服。{{/GM}}{{GM}} na2 qi3 shou4 ren2 chi3cun5 de5 qing1jie2gong1 zhi4fu2。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the Troll size janitor uniform.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿起巨魔尺寸的清洁工制服{{/GM}}{{GM}} na2qi3 ju4 mo2 chi3cun5 de5 qing1jie2gong1 zhi4fu2 {{/GM}}

source: {{GM}}Take the Universal Brotherhood Home Access keycard.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走统世兄弟会居住区钥匙卡{{/GM}}{{GM}} na2zou3 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 ji1 zhu4 qu1 yao4shi5ka3 {{/GM}}

source: {{GM}}Take the Universal Brotherhood Inner Sanctum Access keycard.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走统世兄弟会内部圣所钥匙卡{{/GM}}{{GM}} na2zou3 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 nei4bu4 sheng4 suo3 yao4shi5ka3 {{/GM}}

source: {{GM}}Take the credstick.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走信用磁条.{{/GM}}{{GM}} na2zou3 xin4yong4 ci2tiao2.{{/GM}}

source: {{GM}}Take the kerosene can.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走煤油罐{{/GM}}{{GM}} na2zou3 mei2you2 guan4 {{/GM}}

source: {{GM}}Take the keycard.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走门卡。{{/GM}}{{GM}} na2zou3 men2 ka3。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the lard.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿取猪油。{{/GM}}{{GM}} na2 qu3 zhu1you2。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the notebook.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走笔记本。{{/GM}}{{GM}} na2zou3 bi3ji4ben3。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the nuyen.{{/GM}}
zh: {{GM}}接受报酬。{{/GM}}{{GM}} jie1shou4 bao4chou5。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the ring.{{/GM}}
zh: {{GM}}把戒指拿走。{{/GM}}{{GM}} ba3 jie4zhi5 na2zou3。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the sample.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走样本。{{/GM}}{{GM}} na2zou3 yang4ben3。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the standard sized uniform.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走标准尺码的制服。{{/GM}}{{GM}} na2zou3 biao1zhun3 chi3ma3 de5 zhi4fu2。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the uniform.{{/GM}}
zh: {{GM}}拿走制服。{{/GM}}{{GM}} na2zou3 zhi4fu2。{{/GM}}

source: {{GM}}Tears run down her face.{{/GM}} Oh God. What have I done?
zh: {{GM}}眼泪从她脸上滑落。{{/GM}} 哦，天啊。我都干了什么？ {{GM}} yan3lei4 cong2 ta1 lian3 shang3 hua2luo4。{{/GM}} e2，tian1 a1。wo3 dou1 gan1 le5 shen2me5？

source: {{GM}}Telestrian cuts in quickly.{{/GM}} Thank you, Marie-Louise. You have confirmed the identity of your rescuer and given me reason to forgive $(l.him) for $(l.hisher) trespasses against me.
zh: {{GM}}特里斯坦很快插话进来。{{/GM}} 谢谢你，玛利亚路易斯。你已经确认了你的恩人也让我有理由原谅$(l.him)由于$(l.hisher)顶撞我的过失。 {{GM}} Te4li3si1tan3 hen3 kuai4 cha1hua4 jin4lai2。{{/GM}} xie4xie5 ni3，Ma3li4ya4 Lu4yi4si1。ni3 yi3jing1 que4ren4 le5 ni3 de5 en1ren2 ye3 rang4 wo3 you3 li3you2 yuan2liang4 $(l.him) you2yu2 $(l.hisher) ding3zhuang4 wo3 de5 guo4shi1。

source: {{GM}}Telestrian regards you a moment - he seems to be choosing his words.{{/GM}} Unfortunately, a $(l.race) is not an appropriate fit for a Telestrian Industries Corporation executive. I’m sure you understand. However, I believe whomever fills the position would benefit from an Executive Consultant of your caliber. The position will pay quite handsomely, I assure you. Report to work on Monday.
zh: {{GM}}特里斯坦问候了一会，他似乎在措辞。{{/GM}} 很不幸，一个$(l.race)并不适合特里斯坦工业集团的管理层。我相信你也明白。但是，我相信你如果作为管理顾问对所有所有人的帮助都会很大的。我保证，这个职位也会有漂亮的报酬。周一来上班吧。 {{GM}} Te4li3si1tan3 wen4hou4 le5 yi1hui4，ta1 si4hu1 zai4 cuo4ci2。{{/GM}} hen3 bu4xing4，一 ge4 $(l.race) bing4 bu4 shi4he2 Te4li3si1tan3 gong1ye4 ji2tuan2 de5 guan3 li3 ceng2。wo3 xiang1xin4 ni3 ye3 ming2bai5。dan4shi4，wo3 xiang1xin4 ni3 ru2guo3 zuo4wei2 guan3li3 gu4wen4 dui4 suo3you3 suo3 you3 ren2 de5 bang1zhu4 dou1 hui4 hen3 da4 de5。wo3 bao3zheng4，zhe4ge5 zhi2wei4 ye3 hui4 you3piao4liang5 de5 bao4chou5。Zhou1yi1 lai2 shang4ban1 ba1。

source: {{GM}}Telestrian’s ice breaks - for a moment.{{/GM}} I do indeed - and I believe you have already undergone the required interview. Very well, $(l.name), report to work as Vice President of Telestrian Industries Corporation Security on Monday.
zh: {{GM}}特里斯坦打破了沉寂。{{/GM}} 确实，我相信你已经经历了所有需要的面试。很好，$(l.name)，周一以特里斯坦工业集团副总裁的身份上班吧。 {{GM}} Te4li3si1tan3 da3po4 le5 chen2ji4。{{/GM}} que4shi2，wo3 xiang1xin4 ni3 yi3jing1 jing1li4 le5 suo3you3 xu1yao4 de5 mian4shi4。hen3 hao3，$(l.name)，Zhou1yi1 yi3 Te4li3si1tan3 gong1ye4 ji2tuan2 fu4zong3cai2 de5 shen1fen4 shang4ban1 ba1。

source: {{GM}}Telestrian’s ice breaks - for a moment.{{/GM}} You short-circuit an invasion of extra-dimensional insects and for your reward, you wish to have a insignificant police detective dismissed from his position?
zh: {{GM}}特里斯坦打破了沉寂。{{/GM}} 你阻止了异类昆虫的入侵，而作为奖励，你只希望解雇一个毫不相关的警方侦探？ {{GM}} Te4li3si1tan3 da3po4 le5 chen2ji4。{{/GM}} ni3 zu3zhi3 le5 yi4 lei4 kun1chong2 de5 ru4qin1，er2 zuo4wei2 jiang3li4，ni3 zhi3 xi1wang4 jie3gu4 一 ge4 hao2 bu4 xiang1 guan1 de5 jing3fang1 zhen1tan4？

source: {{GM}}The Asian woman's expression reads "Open for Business" but her demeanor reads, "Dealer" rather than "Companion". She has a jack on her neck, a gun on her hip, and a chip on her shoulder. She eyes you with a sneer.{{/GM}} You look like you could use some firepower. Something... simple. I got guns so smart they practically fire themselves. You looking for tech? Got some of that too, if that’s the way you roll.
zh: {{GM}}这个亚裔女性的表情仿佛在说 "随时恭候" 不过他的举止风度却仿佛再说 "我只是个生意人" 算不上 "朋友"。她的脖子上有个插口，要上有一把枪，肩膀上还安装了芯片。她就这样轻蔑地看着你。{{/GM}} 看起来你需要些好用的家伙，并且……简单实用的。我这有些足够好用的枪，当然还有些科技装备，如果你需要的话。 {{GM}} zhe4ge5 Ya4yi4 nu:3xing4 de5 biao3qing2 fang3fu2 zai4 shuo1 "sui2shi2 gong1hou4" bu4guo4 ta1 de5 ju3zhi3 feng1du4 que4 fang3fu2 zai4shuo1 "wo3zhi3shi4 ge4 sheng1 Yi4 ren2" suan4 bu4 shang3 "peng2you5"。ta1 de5 bo2zi5 shang3 you3 ge4 cha1kou3，yao1 shang3 you3 一 ba3 qiang1，jian1bang3 shang3 hai2 an1zhuang1 le5 xin1pian4。ta1 jiu4 zhe4yang4 qing1mie4 de5 kan1 zhao1 ni3。{{/GM}} kan4qi3lai5 ni3 xu1yao4 xie1 hao3 yong4 de5 jia1huo5，bing4qie3 …… jian3dan1 shi2yong4 de5。wo3 zhe4 you3xie1 zu2gou4 hao3yong4 de5 qiang1，dang1ran2 hai2 you3xie1ke1ji4 zhuang1bei4，ru2guo3 ni3 xu1 yao1 de5 hua4。

source: {{GM}}The Asian woman's expression reads "Open for Business" but her demeanor reads, "Dealer" rather than "Companion". She has a jack on her neck, a gun on her hip, and a chip on her shoulder. She eyes you with a sneer.{{/GM}} You look like you know your way around. Need something? Weapons? Matrix tech?
zh: {{GM}}这个亚裔女性的表情仿佛在说 "随时恭候" 不过他的举止风度却仿佛再说 "我只是个生意人" 算不上 "朋友"。她的脖子上有个插口，要上有一把枪，肩膀上还安装了芯片。她就这样轻蔑地看着你。{{/GM}} 看样子你有任务在身吧。需要些什么？武器？科技装备？ {{GM}} zhe4ge5 Ya4yi4 nu:3xing4 de5 biao3qing2 fang3fu2 zai4 shuo1 "sui2shi2 gong1hou4" bu4guo4 ta1 de5 ju3zhi3 feng1du4 que4 fang3fu2 zai4shuo1 "wo3zhi3shi4 ge4 sheng1 Yi4 ren2" suan4 bu4 shang3 "peng2you5"。ta1 de5 bo2zi5 shang3 you3 ge4 cha1kou3，yao1 shang3 you3 一 ba3 qiang1，jian1bang3 shang3 hai2 an1zhuang1 le5 xin1pian4。ta1 jiu4 zhe4yang4 qing1mie4 de5 kan1 zhao1 ni3。{{/GM}} kan4yang4zi5 ni3 you3 ren4 wu4 zai4 shen1 ba1。xu1yao4 xie1 shen2me5？ wu3qi4？ ke1ji4 zhuang1bei4？

source: {{GM}}The Baron appears on your commlink.{{/GM}} So! It appears that James has been making moves to secure his information. Not the actions of man who has nothing to hide, eh? We need to get upstairs to office and deck into his personal system. From here it looks like the elevators are on lock down. You will need to find a access point to deck in so we can continue.
zh: {{GM}}巴隆出现在了你的通讯器上。{{/GM}} 这么一来！詹姆斯似乎对他的个人信息做了些安全方面的举动。没有这些措施那货就无所遁形了。我们得到楼上的办公室黑入他的个人系统。电梯似乎被锁死了。你必须黑掉一个连接点这样我们才能继续任务。 {{GM}} Ba1long2 chu1xian4 zai4 le5 ni3 de5 tong1 xun4 qi4 shang3。{{/GM}} zhe4 ma2 一 lai2！ Zhan1mu3si1 si4hu1 dui4 ta1 de5 ge4 ren2 xin4 xi1 zuo4 le5 xie1 an1quan2 fang1mian4 de5 ju3dong4。mei2you3 zhe4xie1 cuo4shi1 na3 huo4 jiu4 wu2suo3 dun4xing2 le5。wo3men5 de2dao4 lou2shang4 de5 ban4gong1shi4 Hei1 ru4 ta1 de5 ge4ren2 xi4tong3。dian4ti1 si4hu1 bei4 suo3 si3 le5。ni3 bi4xu1 Hei1 diao4一 ge4 lian2 jie1 dian3 zhe4yang4 wo3men5 cai2neng2 ji4xu4 ren4wu5。

source: {{GM}}The Father's uniform doesn't fit you{{/GM}}
zh: {{GM}}你穿不上神父的制服{{/GM}}{{GM}} ni3 chuan1 bu4 shang3 shen2fu5 de5 zhi4fu2 {{/GM}}

source: {{GM}}The German man’s eyes narrow.{{/GM}} Do not misconstrue my relationship with Lord Lofwyr. I do not serve.
zh: {{GM}}德国人的眼睛眨了眨。{{/GM}} 请不要误会我与Lofwyr领主的关系，我不是他的仆人。 {{GM}} De2guo2ren2 de5 yan3jing5 zha3 le5 zha3。{{/GM}} qing3 bu4yao4 wu4hui4 wo3 yu2 Lofwyr ling3zhu3 de5 guan1xi5，wo3 bu2shi5 ta1 de5 pu2ren2。

source: {{GM}}The Home Areas{{/GM}}
zh: {{GM}}家庭区域{{/GM}}{{GM}} jia1ting2 qu1yu4 {{/GM}}

source: {{GM}}The Inner Sanctum{{/GM}}
zh: {{GM}}内部圣所{{/GM}}{{GM}} nei4bu4 sheng4 suo3 {{/GM}}

source: {{GM}}The Public Areas{{/GM}}
zh: {{GM}}公共区域{{/GM}}{{GM}} gong1gong4 qu1yu4 {{/GM}}

source: {{GM}}The Staff Areas{{/GM}}
zh: {{GM}}员工区域{{/GM}}{{GM}} yuan2gong1 qu1yu4 {{/GM}}

source: {{GM}}The already cold exterior of James Telestrian III turns to ice.{{/GM}} I see. It was you and your crippled little friend who leaked Aegis to this $(l.man). We will speak of it later - in private. Now then, $(l.name), there are people I wish you to meet - the "committee" my daughter alluded to. This is a rare opportunity for a $(l.man) of the streets such as yourself. I urge you to behave. We will adjourn to the library.
zh: {{GM}}詹姆斯特里斯坦三世那已经很冷酷的脸变得更加冰冷。{{/GM}} 我明白了。是你还有你那残疾的朋友将Aegis泄露给了这个$(l.man)。我们回头再来单独谈谈这件事。 现在，$(l.name)，有些人我希望你能见见 - 那个我女儿暗示的"委员会"。这堆你这样的$(l.man)来说可是个难得的机会。我希望你能守守规矩。 {{GM}} Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 san1shi4 na3 yi3jing1 hen3 leng3ku4 de5 lian3 bian4de5 geng4jia1 bing1leng3。{{/GM}} wo3 ming2bai5 le5。shi4 ni3 hai2you3 ni3 na3 can2ji2 de5 peng2you5 jiang1 Aegis xie4lu4 gei3 le5 zhe4ge5 $(l.man)。wo3men5 hui2tou2 zai4 lai2 dan1du2tan2tan2 zhe4 jian4 shi4。 xian4zai4，$(l.name)，you3xie1 ren2 wo3 xi1wang4 ni3 neng2 jian4 jian4 - na4ge5 wo3 nu:3er2 an4shi4 de5"wei3yuan2hui4"。zhe4 dui1 ni3 zhe4yang4 de5 $(l.man) lai2 shuo1 ke3shi4 ge4 nan2de2 de5 ji1hui4。wo3 xi1wang4 ni3 neng2 shou3 shou3gui1ju5。

source: {{GM}}The arm looks human, and appears neatly severed at the elbow. There's a large gold ring on the index finger. Its owner is probably the occupant of the bag.{{/GM}}
zh: {{GM}}手臂看上去像是人类的，而且是从肘部直接断裂的。食指上有一枚大金戒指。它的主人也许就躺在袋子里。{{/GM}} {{GM}} shou3bi4 kan4shang5qu5 xiang4 shi4 ren2lei4 de5，er2qie3 shi4 cong2 zhou3 bu4 zhi2jie1 duan4lie4 de5。shi2zhi3 shang3 you3 一 mei2 da4 jin1 jie4 zhi3。ta1de5 zhu3ren2 ye3xu3 jiu4 tang3 zai4 dai4zi5 li3。{{/GM}}

source: {{GM}}The bartender is a striking elf sporting a perfectly toned body, perfectly pouty lips, and perfectly tapered ears. Her eyes harmonize “Save Me” and “Take Me” in equal measure, hitting just the right notes for the maximum extraction of tips. Orks are used to sneers from beauties like this but she smiles sweetly when she sees you.{{/GM}} Hey there! I haven’t seen you here before. What can I get you?
zh: {{GM}}酒保是一个非常引人注目的精灵，她拥有完美的身形，完美丰润的嘴唇，完美的锥形耳朵。她的眼神把“拯救我”和“带走我”和谐地演奏出来，美好的旋律让人不得不支付最多的小费。兽人曾嘲笑这样的美人，但是她看到你的时候对你甜美地微笑着。{{/GM}} 嗨！我从没见过你。我能为你做什么？ {{GM}} jiu3bao3 shi4 一 ge4 fei1chang2 yin3ren2zhu4mu4 de5 jing1ling2，ta1 yong1you3 wan2mei3 de5 shen1xing2，wan2mei3 Feng1run4 de5 zui3chun2，wan2mei3 de5zhui1xing2 er3duo5。ta1 de5 yan3shen2 ba3 “zheng3jiu4 wo3” he2 “dai4zou3 wo3” he2xie2 de5 yan3zou4 chu1lai2，mei3hao3 de5 xuan2lu:4 rang4 ren2 bu4de2bu4 zhi1fu4 zui4 duo1 de5 xiao3fei4。shou4 ren2 ceng2 chao2xiao4 zhe4yang4 de5 mei3ren2，dan4shi4 ta1 kan1 dao4 ni3 de5 shi2hou5 dui4 ni3 tian2mei3 de5 wei1xiao4 zhao1。{{/GM}} hai1！ wo3 cong2mei2 jian4 guo4 ni3。wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 shen2me5？

source: {{GM}}The bartender is a striking elf sporting a perfectly toned body, perfectly pouty lips, and perfectly tapered ears. Her eyes harmonize “Save Me” and “Take Me” in equal measure, hitting just the right notes for the maximum extraction of tips. She gets on her toes to look over the bar at you and smiles big.{{/GM}} Hey down there! I haven’t seen you here before. What can I get you?
zh: {{GM}}酒保是一个非常引人注目的精灵，她拥有完美的身形，完美丰润的嘴唇，完美的锥形耳朵。她的眼神把“拯救我”和“带走我”和谐地演奏出来，美好的旋律让人不得不支付最多的小费。她准备好一切然后从吧台微笑看着你。{{/GM}} 嗨！我从没见过你。我能为你做什么？ {{GM}} jiu3bao3 shi4 一 ge4 fei1chang2 yin3ren2zhu4mu4 de5 jing1ling2，ta1 yong1you3 wan2mei3 de5 shen1xing2，wan2mei3 Feng1run4 de5 zui3chun2，wan2mei3 de5zhui1xing2 er3duo5。ta1 de5 yan3shen2 ba3 “zheng3jiu4 wo3” he2 “dai4zou3 wo3” he2xie2 de5 yan3zou4 chu1lai2，mei3hao3 de5 xuan2lu:4 rang4 ren2 bu4de2bu4 zhi1fu4 zui4 duo1 de5 xiao3fei4。ta1 zhun3bei4 hao3 yi1qie4 ran2hou4 cong2 ba1tai2 wei1xiao4 kan1 zhao1 ni3。{{/GM}} hai1！ wo3 cong2mei2 jian4 guo4 ni3。wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 shen2me5？

source: {{GM}}The bartender is a striking elf sporting a perfectly toned body, perfectly pouty lips, and perfectly tapered ears. Her eyes harmonize “Save Me” and “Take Me” in equal measure, hitting just the right notes for the maximum extraction of tips. She looks at you, sees another elf, and smiles big.{{/GM}} Hey there! I haven’t seen you here before. What can I get you?
zh: {{GM}}酒保是一个非常引人注目的精灵，她拥有完美的身形，完美丰润的嘴唇，完美的锥形耳朵。她的眼神把“拯救我”和“带走我”和谐地演奏出来，美好的旋律让人不得不支付最多的小费。她看着你，见到了另一个精灵，露出了微笑。{{/GM}} 嗨！我从没见过你。我能为你做什么？ {{GM}} jiu3bao3 shi4 一 ge4 fei1chang2 yin3ren2zhu4mu4 de5 jing1ling2，ta1 yong1you3 wan2mei3 de5 shen1xing2，wan2mei3 Feng1run4 de5 zui3chun2，wan2mei3 de5zhui1xing2 er3duo5。ta1 de5 yan3shen2 ba3 “zheng3jiu4 wo3” he2 “dai4zou3 wo3” he2xie2 de5 yan3zou4 chu1lai2，mei3hao3 de5 xuan2lu:4 rang4 ren2 bu4de2bu4 zhi1fu4 zui4 duo1 de5 xiao3fei4。ta1 kan1 zhao1 ni3，jian4dao4 le5 ling4 一 ge4 jing1ling2，lu4chu1 le5 wei1xiao4。{{/GM}} hai1！ wo3 cong2mei2 jian4 guo4 ni3。wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 shen2me5？

source: {{GM}}The bartender is a striking elf sporting a perfectly toned body, perfectly pouty lips, and perfectly tapered ears. Her eyes harmonize “Save Me” and “Take Me” in equal measure, hitting just the right notes for the maximum extraction of tips. Trolls are used to sneers from beauties like this but she smiles sweetly when she sees you.{{/GM}} Hey there! I haven’t seen you here before. What can I get you?
zh: {{GM}}酒保是一个非常引人注目的精灵，她拥有完美的身形，完美丰润的嘴唇，完美的锥形耳朵。她的眼神把“拯救我”和“带走我”和谐地演奏出来，美好的旋律让人不得不支付最多的小费。巨魔曾嘲笑这样的美人，但是她看到你的时候对你甜美地微笑着。{{/GM}} 嗨！我从没见过你。我能为你做什么？ {{GM}} jiu3bao3 shi4 一 ge4 fei1chang2 yin3ren2zhu4mu4 de5 jing1ling2，ta1 yong1you3 wan2mei3 de5 shen1xing2，wan2mei3 Feng1run4 de5 zui3chun2，wan2mei3 de5zhui1xing2 er3duo5。ta1 de5 yan3shen2 ba3 “zheng3jiu4 wo3” he2 “dai4zou3 wo3” he2xie2 de5 yan3zou4 chu1lai2，mei3hao3 de5 xuan2lu:4 rang4 ren2 bu4de2bu4 zhi1fu4 zui4 duo1 de5 xiao3fei4。ju4 mo2 ceng2 chao2xiao4 zhe4yang4 de5 mei3ren2，dan4shi4 ta1 kan1 dao4 ni3 de5 shi2hou5 dui4 ni3 tian2mei3 de5 wei1xiao4 zhao1。{{/GM}} hai1！ wo3 cong2mei2 jian4 guo4 ni3。wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 shen2me5？

source: {{GM}}The bartender is a striking elf sporting a perfectly toned body, perfectly pouty lips, and perfectly tapered ears. Her eyes harmonize “Save Me” and “Take Me” in equal measure, hitting just the right notes for the maximum extraction of tips.{{/GM}} Hey there! I haven’t seen you here before. What can I get you?
zh: {{GM}}酒保是一个非常引人注目的精灵，她拥有完美的身形，完美丰润的嘴唇，完美的锥形耳朵。她的眼神把“拯救我”和“带走我”和谐地演奏出来，美好的旋律让人不得不支付最多的小费。{{/GM}} 嗨！我从没见过你。我能为你做什么？ {{GM}} jiu3bao3 shi4 一 ge4 fei1chang2 yin3ren2zhu4mu4 de5 jing1ling2，ta1 yong1you3 wan2mei3 de5 shen1xing2，wan2mei3 Feng1run4 de5 zui3chun2，wan2mei3 de5zhui1xing2 er3duo5。ta1 de5 yan3shen2 ba3 “zheng3jiu4 wo3” he2 “dai4zou3 wo3” he2xie2 de5 yan3zou4 chu1lai2，mei3hao3 de5 xuan2lu:4 rang4 ren2 bu4de2bu4 zhi1fu4 zui4 duo1 de5 xiao3fei4。{{/GM}} hai1！ wo3 cong2mei2 jian4 guo4 ni3。wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 shen2me5？

source: {{GM}}The beautiful elf breaks in, the essence of calm.{{/GM}} Jessica, that’s enough. We have business to attend to.
zh: {{GM}}那个漂亮的精灵打断了对话，镇定自若。{{/GM}} 杰希卡，够了。我们还有事要做。 {{GM}} na4ge5 piao4liang5 de5 jing1ling2 da3duan4 le5 dui4hua4，zhen4 ding4 zi4 ruo4。{{/GM}} Jie2xi1ka3，gou4 le5。wo3men5 hai2you3 shi4 yao1 zuo4。

source: {{GM}}The big guy sighs.{{/GM}} I was hoping this would soon be all behind us. The Barrens has a short memory, but for wounds such as these, it makes an exception. To see this prolonged, I fear for how it may forever change the landscape.
zh: {{GM}}这个大家伙叹了口气。{{/GM}} 我一直都希望一切都可以结束。贫瘠之地会很快消磨掉过去，但是这样大的伤疤绝不会。我很害怕看到这个持久的痛会永远改变这里的景象。 {{GM}} zhe4ge5 da4 jia1 huo3 tan4 le5 kou3qi4。{{/GM}} wo3 yi1zhi2 dou1 xi1wang4 yi1qie4 dou1 ke3yi3 jie2shu4。pin2ji2 zhi1 de5 hui4 hen3 kuai4 xiao1mo2 diao4 guo4qu4，dan4shi4 zhe4yang4 da4 de5 shang1ba1 jue2bu4hui4。wo3 hen3 hai4pa4 kan1 dao4 zhe4ge5 chi2jiu3 de5 tong4 hui4 yong3yuan3 gai3bian4 zhe4li3 de5 jing3xiang4。

source: {{GM}}The bright yellow police tape cuts through the darkness, directing your eyes to the white chalk outline and dark red stain marking the slab of pavement where Sam Watts died. Standing at the entrance to the alley is a Lone Star officer. The cop looks cold, hungry, and irritated at the homeless man who's currently pestering him.{{/GM}}
zh: {{GM}}醒目的黄色警戒线撕裂了黑暗，把你的视线引向了白粉笔画出的轮廓，还有那被深红印染的人行道。山姆华兹就死在这儿。一个Lone Star的警察站在那儿。 那个警察看起来寒冷，极恶，并且对周遭缠着他的无家可归之人感到厌恶。{{/GM}} {{GM}} xing3mu4 de5 huang2se4 jing3jie4xian4 si1lie4 le5 hei1an4，ba3 ni3 de5 shi4xian4 yin3xiang4 le5 bai2 fen3 bi3 hua4 chu1 de5 lun2kuo4，hai2you3 na3 bei4shen1 hong2 yin4ran3 de5 ren2xing2dao4。Shan1mu3 Hua2zi1 jiu4 si3 zai4 zhe4r5。一 ge4 Lone Star de5 jing3cha2 zhan4 zai4 na4r5。 na4ge5 jing3cha2 kan4qi3lai5 han2leng3，ji2 e3，bing4qie3 dui4 zhou1zao1 chan2 zhao1 ta1 de5 wu2jia1ke3gui1 zhi1 ren2 gan3dao4 yan4wu4。{{/GM}}

source: {{GM}}The buzzing and humming of nearby electronics comes to a swift halt.{{/GM}}
zh: {{GM}}来自旁边设备的嗡嗡蜂鸣声突然停止了。{{/GM}}{{GM}} lai2zi4 pang2bian1 she4bei4 de5 weng1weng1 feng1 ming2 sheng1 tu1ran2 ting2zhi3 le5。{{/GM}}

source: {{GM}}The camera swivels to show a well-dressed man sitting next to Sam.{{/GM}} Persuant to Mr. Watts' wishes, Rogers, Mengert & McCain has installed a secure dedicated phone line so you may contact us directly when the task is complete. We will then begin a verification process. Note that you must also be on a secure land-line to access this number. We will not accept transmissions from commlinks or other devices. {{GM}}The camera swivels back to Sam.{{/GM}}
zh: {{GM}}镜头转向了坐在山姆旁边一个衣装笔挺的男人。{{/GM}} 如华兹先生所愿，罗杰斯，玛格丽特&麦凯恩已经安装了一条安全的电话专线，委托完成后你就可以和我们取得联系。之后我们会进行确认。请注意你也得在一条安全的通话线路上拨打这个号码。我们不会接受通讯器或是其它设备上的来点。 {{GM}}镜头转回了山姆。{{/GM}} {{GM}} jing4tou2 zhuan3xiang4 le5 zuo4 zai4 Shan1mu3 pang2bian1 一 ge4 yi1zhuang1 bi3ting3 de5 nan2ren2。{{/GM}} ru2 Hua2zi1 Xian1sheng5 suo3 yuan4，Luo2jie2si1，Ma3ge2li4te4 & Mai4kai3en1 yi3jing1 an1zhuang1 le5 一 tiao2 an1quan2 de5 dian4hua4 zhuan1xian4，wei3tuo1 wan2cheng2hou4 ni3 jiu4 ke3yi3 he2 wo3men5 qu3 de2 lian2 xi4。zhi1hou4 wo3men5 hui4 jin4xing2 que4ren4。qing3 zhu4yi4 ni3 ye3 de2 zai4 一 tiao2 an1quan2 de5 tong1hua4 xian4lu4shang5 bo1da3 zhe4ge5 hao4ma3。wo3men5 bu4hui4 jie1shou4 tong1 xun4 qi4 huo4shi4 qi2ta1 she4bei4 shang3 de5 lai2 dian3。 {{GM}} jing4tou2 zhuan3hui2 le5 Shan1mu3。{{/GM}}

source: {{GM}}The clocker looks around. More nervous now.{{/GM}} Maybe yeah. Maybe. For the right price. You can feel it. What it’s like to die. What it’s like to kill.
zh: {{GM}}计时工看了看四周，显得更为紧张了。{{/GM}} 也许是吧，也许。只要价钱合理。你能感受到，介于生与死之间的感觉。 {{GM}} ji4shi2 gong1 kan1 le5 kan1 si4zhou1，xian3de5 geng4wei2 jin3zhang1 le5。{{/GM}} ye3xu3 shi4 ba1，ye3xu3。zhi3yao4 jia4qian5 he2li3。ni3 neng2 gan3shou4 dao4，jie4yu2 sheng1 yu2 si3 zhi1jian1 de5 gan3jue2。

source: {{GM}}The coroner frowns.{{/GM}} So you insisted at the time.
zh: {{GM}}法医皱起了眉头。{{/GM}}你也没有退让。{{GM}} fa3yi1 zhou4qi3 le5 mei2tou2。{{/GM}} ni3 ye3 mei2you3 tui4rang4。

source: {{GM}}The creature makes a mangled sound of chittering and human agony.{{/GM}}
zh: {{GM}}那个生物发出了包含了人类痛苦低吟和动物啾啾的混合音。{{/GM}} {{GM}} na4ge5 sheng1wu4 fa1chu1 le5 bao1han2 le5 ren2lei4 tong4ku3 di1yin2 he2 dong4wu4 jiu1 jiu1 de5 hun4he2 yin1。{{/GM}}
